Repository: ebsco/curriculum_builder
Catalog: app/views/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This text will appear underneath the title of the list in the header. URLs will automatically be hyperlinked.
ja: このテキストは、ヘッダー内のリストのタイトルの下に表示されます。 URLは自動的にハイパーリンクされます。
ko: 이 문구는 헤더의 타이틀 밑에 출력됩니다. URL은 하이퍼링크 처리됩니다.
zh_tw: 這段文字會出現在清單的標題下方。URL 會自動變成超連結。

source: This is the label for the link that will appear on the left side of detailed records that directs the user to the EBSCO Discovery Service record for the reading. If left blank, no link to EDS will appear.
ja: これは、詳細レコードの左側に表示されるリンクのラベルで、ユーザーがレコードを見るためのEBSCOディスカバリーサービスへ導きます。 空白のままにすると、EDSへのリンクは表示されません。
ko: 이 라벨은 상세화면 페이지에서 EBSCO Discovery Service 로 넘어가는 링크를 표시합니다. 빈 칸이라면, 링크가 생성되지 않습니다.
zh_tw: 這個標籤會出現來標注在詳目頁左邊的連結，這些連結將引導使用者到 EBSCO Discovery Service 的閱讀紀錄。如果留空白，將不會出現連到EDS的連結。

source: Enter the URL of a CSS file. Styles in this file will be applied to Curriculum Builder screens. Must be at an HTTPS address if your LMS is HTTPS only.
ja: CSSファイルのURLを入力します。 このファイルのスタイルはカリキュラム・ビルダーの画面に適用されます。 LMSがHTTPSのみの場合は、HTTPSアドレスでなければなりません。
ko: CSS 파일 경로를 입력하세요. 이 CSS는 Curriculum Builder 화면에 반영됩니다. LMS에서 HTTPS 프로토콜을 사용하시면, CSS 파일도 HTTPS 프로토콜을 사용해야 합니다.
zh_tw: 輸入CSS檔案所在的URL。在這個檔案中描述的樣式會套用在Curriculum Builder 的介面。如果您的LMS只能透過HTTPS存取，這個檔案的URL也必須是使用HTTPS存取。

source: Optional.
ja: 任意。
ko: 부가 기능
zh_tw: 可選擇的

source: will collect students names, email addresses, and IDs. These data will be used to inform course instructors when a student clicks on a reading. It will also populate these fields in the reports provided to the library. To disable email collection only, your LMS instructor can elect to NOT share this information with the tool provider.
ja: は生徒の名前、メールアドレス、IDを収集します。 これらのデータは、生徒がリーディングをクリックした時に、コースのインストラクターに通知するために使用されます。 また、図書館に提供されるレポートにある、これらのフィールドに値を入れます。 メールの収集のみを無効にするには、LMSインストラクターがこの情報をツール提供者と共有しないよう選択できます。
ko: 학생의 이름, 메일 주소 그리고 ID를 수집합니다. 이는 도서관과 교수에게 학생들이 자료를 이용함을 알릴 때 사용됩니다. 메일 주소 수집은 LMS 관리자가 공유 지정을 해제할 수 있습니다.
zh_tw: 將會搜集學生的姓名、電子郵箱、及ID帳號。這些資料將會在學生點擊一個閱讀時通知課程教師。這些資訊也會應用在提供給圖書館的報表中。如果要取消電子郵箱的搜集，您LMS的教師可以選擇不要向工具提供者分享這些資訊。

source: will not provide faculty with names of students who clicked on readings. However, libraries will be provided with a report showing when and which readings were accessed with only the LMS userID.
ja: は、リーディングをクリックした生徒の名前を教員に提供しません。 ただし、図書館には、いつ、どのリーディングにアクセスされ、アクセスしたLMSのuserIDのみのレポートが提供されます。
ko: 교수에게 학생의 이름을 제공해주지 않습니다. 그러나 도서관에 제공되는 보고서에는 접근한 자료와 그 일시가 LMS 유저 ID와 함께 제공됩니다.
zh_tw: 將不會提供教師有點擊閱讀的學生的姓名。然而，提供給圖書館的報表中仍會呈現那些有點墼閱讀的LMS的使用者ID，包括存取時間及閱讀的項目。

source: Anonymized
ja: 匿名化
ko: 익명화
zh_tw: 匿名的

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: will collect no student activity. No reporting will be available.
ja: は学生のアクティビティを収集しません。 レポートは利用できません。
ko: 학생의 이용 내역이 없습니다. 보고서가 출력되지 않습니다.
zh_tw: 將不會收集學生的活動紀錄。將無法提供相關報表

source: Link to Help Pages
ja: ヘルプ・ページへのリンク
ko: 도움말 페이지 링크
zh_tw: 連結到幫助（Help）頁面

source: for this option means instructors will be prompted at the launch of a new list to either create a new list from scratch, or select from a list of similarly named lists to use to prepopulate the new list. If
ja: このオプションでは、インストラクターは、新しいリストを最初から作成するか、同様の名前のリストから事前入力されたリストを利用して新しいリストを作成するかの選択を促されます。 もし
ko: 이 옵션은 새로운 목록을 만들 때 기존의 목록으로 참고하거나 아예 새로운 목록을 만들 수 있도록 도와줍니다.
zh_tw: 這個選項表示教師在啟用時將會被通知有新清單，不論是全新創建的清單，或是選擇自相似名稱的新建清單。如果

source: is selected, all new lists will be blank.
ja: が選択されると、すべての新しいリストはブランクになります。
ko: 선택되었습니다, 전체 새 목록은 비워질 것입니다.
zh_tw: 如果選擇了，所有新的清單將會空白

source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_tw: 隱藏

source: and
ja: と
ko: 와
zh_tw: 與

source: Available in Library Collection
ja: 図書館のコレクションで入手可能
ko: Library Collection에서 이용 가능
zh_tw: 圖書館之館藏

source: Limiters
ja: リミター
ko: 제한자(Limiters)
zh_tw: 限制條件

source: Hiding these limiters will prevent faculty from unchecking these, making it impossible to add items outside of your collections to the reading list.
ja: これらのリミッターを非表示にすると、教員がこれらのチェックを外すのを防ぎ、あなたのコレクションに含まれないアイテムを読書リストに追加することを不可能にします。
ko: 리미터를 숨김으로서 교수가 설정을 해지하는 것을 막을 수 있으며, 외부 자원을 읽기 목록에 추가하는 것을 가능하게 합니다.
zh_tw: 隱藏這些限制條件將會使教師無法取消選擇這些限制條件，導致無法閱讀清單中新增不在您館藏的項目。

source: This link is provided by the LMS. If the LMS is configured correctly, it will redirect the user back to the course's site.
ja: このリンクはLMSによって提供されます。 LMSが正しく設定されている場合、ユーザーはコースのサイトにリダイレクトされます
ko: 이 링크는 LMS에서 제공됩니다. 세팅이 정확하다면 이용자를 코스 페이지로 리다이렉트 시킵니다.
zh_tw: 此連結是由學習管理系統（LMS）提供。如果設定正確，它能連結回課程網站。

source: Show First Full Text Link Only
ja: 最初のフルテキストリンクだけを表示する
ko: 원문 보기 링크들 중 첫 번째만 보여주기
zh_tw: 只顯示第一筆全文連結

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_tw: 西班牙文

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_tw: 德文

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_tw: 義大利文

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh_tw: 葡萄牙文

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_tw: 法文

source: Simplified Chinese
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어 (간체)
zh_tw: 中文（檢體）

source: traditional Chinese
ja: 中国語（繁体字）
ko: 중국어 (번체)
zh_tw: 中文（繁體）

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_tw: 日本語

source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_tw: 波蘭文

source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_tw: 瑞典文

source: Thai
ja: タイ語
ko: 타이어
zh_tw: 泰文

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_tw: 土而其語

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_tw: 必須的

source: e.g., Instructor
ja: 例：インストラクター
ko: 예) 강사
zh_tw: 例如：教師（Instructoe）

source: Proxy prefix here; if using WAM, you can use {targetURLdomain} to specify the domain of your WAM proxy - the remainder will be placed at the end
ja: プロキシ・プレフィクスはここです；WAMを使用している場合は、{targetURLdomain}を使用してWAMプロキシのドメインを指定できます。残りの部分は末尾に配置されます。
ko: Proxy prefix 를 입력하세요; WAM을 사용한다면, {targetURLdomain}를 이용해 the domain of your WAM proxy 선언하세요.
zh_tw: Proxy 的前置詞（prefix）設定於此；如果使用 WAM，您可以使用 {targetURLdomain} 來設定您的 WAM proxy 的 domain。剩下的將會被至於最後。

source: Email for contact person for tool
ja: ツールの連絡先へのメール
ko: 담당자에게 Email로 연락하기
zh_tw: 要求工具的聯絡人的電子郵箱

source: Branding text at top of screen
ja: 画面上部のテキストのブランディング
ko: 화면 윗 부분 브랜딩 문구
zh_tw: 螢幕上方的客製化文字

source: e.g., See Record in EDS
ja: 例：EDSのレコードを見る
ko: 예) EDS에서 레코드 보기
zh_tw: 例如：查看EDS中的紀錄

source: e.g., Search for Library Resources
ja: 例：図書館リソースの検索
ko: 예) 도서관 자원에서 찾아보기
zh_tw: 例如：搜尋圖書館資源

source: Optional. URL for CSS Stylesheet
ja: 任意。 CSSスタイルシートのURL
ko: 부가기능. CSS Stylesheet 를 위한 URL
zh_tw: 可選擇的。連結到CSS Stylesheet的URL

source: URL for LibGuide or other help pages
ja: LibGuideまたはその他のヘルプページのURL
ko: LibGuide 또는 도움말 페이지를 위한 URL
zh_tw: 連結到 LibGuide 或其他幫助頁面的URL

source: e.g., a copyright notice
ja: 例えば、著作権表示
ko: 예) 저작권(copyright) 공지
zh_tw: 例如：一個版權提示

source: Label for Link to EDS
ja: EDSへのリンクのラベル
ko: EDS 링크에 해당하는 라벨
zh_tw: 連結到EDS的標籤

source: Label for Search Box
ja: 検索ボックスのラベル
ko: 검색창 라벨
zh_tw: 搜尋框的標籤

source: Collect Student Data
ja: 学生データの収集
ko: 학생 데이터 수집하기
zh_tw: 搜集學生資料

source: URL to Library Home Page
ja: 図書館ホームページへのURL
ko: 도서관 홈페이지로 링크될 URL
zh_tw: 連結到圖書館首頁的URL

source: Search Library Resources
ja: 図書館リソースの検索
ko: 도서관 자원 검색하기
zh_tw: 搜尋圖書館資源

source: Update Settings
ja: 設定の更新
ko: 세팅값 업데이트하기
zh_tw: 更新設定

source: Expander:
ja: エキスパンダー:␣
ko: 확장자 :
zh_tw: 擴增詞：␣

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하기
zh_tw: 編輯

source: Relevance
ja: 関連
ko: 관련도
zh_tw: 相關度

source: Source Type
ja: ソース・タイプ
ko: 자료 유형
zh_tw: 來源類型

source: Subject
ja: 主題
ko: 주제
zh_tw: 主題

source: Publication
ja: 出版物
ko: 출판물
zh_tw: 出版品

source: Geography
ja: 地理
ko: 지리
zh_tw: 地理學

source: Content Provider
ja: コンテンツ・プロバイダー
ko: 수록 DB
zh_tw: 內容提供者

source: Academic Journal
ja: 学術誌
ko: 학술 저널
zh_tw: 學術期刊

source: Biographie
ja: 伝記
ko: 전기
zh_tw: 傳記

source: Book
ja: 書籍
ko: 단행본
zh_tw: 書籍

source: Conference Material
ja: 会議資料
ko: 컨퍼런스 자료
zh_tw: 研討會資料

source: Magazine
ja: 雑誌
ko: 매거진
zh_tw: 雜誌

source: New
ko: 뉴스
zh_tw: 新

source: Primary Source Document
ja: 一次資料ドキュメン
ko: 연구/조사 자료
zh_tw: 一次文獻

source: Report
ja: レポート
ko: 레포트
zh_tw: 報告

source: Review
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh_tw: 評論

source: Trade Publication
ja: 業界誌
ko: 업계 간행물
zh_tw: 貿易出版品

source: Date Newest
ja: 一番最近の日付
ko: 최신순
zh_tw: 日期從最新

source: Date Oldest
ja: 一番古い日付
ko: 과거순
zh_tw: 日期從最舊

source: Authors
ja: 著者
ko: 저자
zh_tw: 作者

source: Document Type
ja: ドキュメント・タイプ
ko: 문서 유형
zh_tw: 文件類型

source: Subject Terms
ja: 主題用語
ko: 주제어
zh_tw: 主題詞

source: Author-Supplied Keywords
ja: 著者によるキーワード
ko: 저자 제공 키워드
zh_tw: 作者提供的關鍵字

source: Abstract
ja: 抄録
ko: 초록
zh_tw: 摘要

source: Author Affiliations
ja: 著者略歴
ko: 저자 소속기관
zh_tw: 作者所屬機構

source: Accession Number
ja: 受入番号
ko: 제어 번호
zh_tw: 登錄號

source: Publisher
ja: 出版社
ko: 출판사
zh_tw: 出版者

source: Source
ja: ソース
ko: 출처
zh_tw: 來源

source: Geographic Terms
ja: 地理用語
ko: 지리 용어
zh_tw: 地理名詞

source: Academic Journals
ja: 学術誌
ko: 학술 저널
zh_tw: 學術期刊

source: Books
ja: 書籍
ko: 단행본
zh_tw: 書籍

source: Conference Materials
ja: 会議資料
ko: 컨퍼런스 자료
zh_tw: 研討會資料

source: Magazines
ja: 雑誌
ko: 매거진
zh_tw: 雜誌

source: Biographies
ja: 伝記
ko: 전기
zh_tw: 傳記

source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_tw: 新聞

source: Primary Source Documents
ja: 一次資料ドキュメント
ko: 연구/조사 자료
zh_tw: 第一手文件

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh_tw: 報告

source: Reviews
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh_tw: 評論

source: Trade Publications
ja: 業界誌
ko: 업계 간행물
zh_tw: 貿易出版品

source: Apply equivalent subjects
ja: 同意義のサブジェクトを適用する
ko: 동등 주제 적용하기
zh_tw: 採用對應的主題

source: Apply related words
ja: 関連するワードを適用する
ko: 관련어 적용하기
zh_tw: 採用相關的字詞

source: Also search within the full text of the articles
ja: 記事のフルテキストでも検索する
ko: 전문(full text) 내용에서도 검색하기
zh_tw: 同時也查詢文章中的全文

source: References Available
ja: 利用可能なリファレンス
ko: 가능한 참고문헌
zh_tw: 有參考文獻

source: Scholarly (Peer Reviewed) Journals
ja: 学術研究（査読）ジャーナル
ko: Peer Reviewed 학술 저널
zh_tw: 學術期刊（具同儕審查）

source: Library Home
ja: 図書館ホーム
ko: 도서관 홈페이지
zh_tw: 圖書館首頁

source: Periodical
ja: 定期出版物
ko: 정기간행물
zh_tw: 期刊

source: Selecting
ja: 選択中
ko: 선택하는 중
zh_tw: 選擇

source: Publication Year
ja: 出版年
ko: 발행년도
zh_tw: 出版年

source: You have no other reading lists.
ja: 他の読書リストはありません。
ko: 당신은 다른 읽기 목록이 없습니다.

source: No statistics to report yet.
ja: 報告する統計情報はまだありません。
ko: 보고될 통계가 아직 없습니다.

source: Select one:
ja: 一つ選択してください：
ko: 하나를 선택하세요 :

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어

# Facet
source: University
ko: 대학

# Facet
source: Collection
ko: 모음

source: Generate list
ja: リストを生成する
ko: 일반 목록

source: Notes:
ja: ノート:
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: Online Access
ja: オンラインアクセス
zh_cn: 在线访问
zh_tw: 在線訪問

source: Research Starter
ja: リサーチスターター

source: University
ja: 大学

source: Collection
ja: コレクション

source: Category
ja: カテゴリー

source: Enter bibliographic info from the list into this box:
zh_cn: 在此框中输入清单的书目信息：
zh_tw: 在此框中輸入清單的書目信息：

source: CB Version 2.3
zh_cn: CB 版本 2.3
zh_tw: CB 版本 2.3

source: By :
zh_cn: 按：
zh_tw: 按：

source: Be careful editing these settings, as they will override the settings originally set up in your LMS's LTI configuration screen. Please launch at least one reading list from your LMS to populate these fields, or contact eds@ebscohost.com for assistance with these settings.<br /><br />If you change the <strong>user id</strong>, <strong>password</strong> or <strong>API profile ID</strong>, you will need to log out and log back in to see accurate statistics and lists.
zh_cn: 请您仔细编辑这些设置，因为它们将覆盖您LMS LTI配置屏幕中最初设置的设置。 请从您的LMS中至少启动一个阅读列表以填充这些字段，或联系eds@ebscohost.com以获得有关这些设置的帮助。<br /> <br />如果您更改<strong>用户ID</ strong> <strong>密码</ strong>或<strong> API Profile ID </ strong>，您将需要注销并重新登录才能查看准确的统计信息和清单。

source: Your EBSCO User ID
zh_cn: 您的EBSCO账户ID

source: Your EBSCO Password
zh_cn: 您的EBSCO账户密码

source: Move to folder:
zh_cn: 移到文件夹：

source: Characters remaining:
zh_cn: 剩余字数：
